Ven aquí rápidamente.
¿Que pasa hoy?
¡Qué lujoso!
I
quiero preguntarte
por un pequeño favor.
Permítanme decirlo desde el principio:
Me niego a filmar cualquier cosa.
No se trata de filmar.
A mí,
Tengo una
La próxima semana tendrá lugar el examen para obtener el Certificado de Calificación en Psicología.
Es solo la parte de hipnosis.
que todavía me falta.
Entonces,
Quiero preguntarte
para ayudarme.
Entonces, sé tu conejillo de indias, ¿eh?
Un conejillo de indias que no recibe golpes en la cabeza.
Ahora imagina
Estás en una playa.
La brisa del mar
roza suavemente tu mejilla.
La cálida luz del sol
brilla en tu cara.
Tú te sientes
Excepcionalmente cómodo.
Ahora,
¿Puedes hablar de tu exnovia?
No sé de qué estás hablando.
En tu corazón,
¿Aún estás pensando en ella?
No sé.
Los labios de este tipo están bien sellados, ¿eh?
Vamos a probar una forma diferente.
Tú
tenía una
¿Un momento memorable juntos, sólo ustedes dos?
Escoria.
Tu jefe
es solo un
pequeño bastardo.
Tú
no quiero
este maravilloso tiempo
¿Quedarás así para siempre?
Una vez finalizada la cooperación,
Se separan pacíficamente.
A partir de ese momento no volvéis a veros nunca más.
Trato.
Un placer hacer negocios.
La amas,
¿bien?
Amar.
Quieres
¿Continuar con ella?
Desear.
Ustedes dos todavía se aman,
Pero ninguno está dispuesto a dar marcha atrás.
A veces, uno se aleja
significa toda una vida.
Ya que ustedes dos
Ambos tienen sentimientos el uno por el otro,
Entonces te ayudaré a encontrar la felicidad.
Ahora puedes hacerlo lentamente
Abre los ojos.
¿Cómo te sientes?
¿Cuando me quedé dormido?
Gracias por su cooperación.
Despertar.
Vamos a comer.
Mañana es el día de la cita.
Recuerda mantener tu agenda libre.
Tú
¿Tu papá todavía no lo cree?
No es tan fácil convencerlo.
En realidad ya nadie nos mira.
Es solo
Simplemente quiero tener una cita contigo.
Esta es una buena oportunidad.
Mañana.
¿Vas a montar esto en tu cita de hoy?
Esto se llama
un paseo en bicicleta.
Vamos.
De ninguna manera.
Hola.
Xin Tong.
¡Qué coincidencia!
Me encontré contigo aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
Tú
tipo.
Qixing
ya ha acordado cooperar con nosotros.
Ella ya ha decidido
para venir a la transmisión en vivo de Four Seas
como invitado.
¿No dijo el presidente?
¿Ignorar a ese pequeño bastardo?
Tengo mi propio plan.
Ustedes dos
Nosotros dos
No nos conocemos.
Nosotros dos somos viejos conocidos.
Ha pasado tanto tiempo,
Has mantenido tu figura bastante bien.
Tu pecho todavía es muy grande
¿Por qué te enojas?
¿Estás en una cita?
Sí.
No.
Déjame presentarte.
Esta es mi novia,
Xin Tong.
No es necesario que me uses para poner celosa a tu exnovia.
Además, ¿cómo podría yo...
¿poner celoso a Qixing?
Estamos en una cita ahora mismo.
Entonces,
Ya que todos estamos tan familiarizados,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Pasar el rato juntos?
Exactamente,
todos podemos
Ponernos al día juntos.
Vamos.
Ir.
¡Que tengas una buena reunión!
Tú
¿Qué?
Conoces su relación con el presidente, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Ella es la hermana del presidente.
Bien.
Entonces ¿cuál es el sentido de este pequeño acto?
Espero que ambos puedan reconciliarse.
¿Qué dijiste?
Cuatro-
¿Reconciliar qué?
Durante la hipnosis...
¿qué dijiste?
I...
¿Qué dije?
Usted dijo...
Todavía la amas.
¿La amo?
¿A quién amo?
Creo que ese lugar de allí se ve bonito.
Voy a grabar algunas secuencias de vlog.
Tu novia es bastante bonita.
¿Cuál es tu verdadero propósito para venir hoy?
Escuché...
Papá dijo...
No puedes hacerte cargo de la empresa a menos que estés en una relación.
Así que por eso conseguiste una novia.
No es falso ¿verdad?
¿A ti qué te importa?
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Por qué me estás gritando?
Como tu hermana,
Sólo me preocupa tu futura felicidad.
¿Qué ocurre?
Te lo advierto ahora.
No intentes ningún truco conmigo.
Hermano.
Estos dos...
Realmente son una combinación perfecta.
¿Cómo podría tener motivos ocultos?
¿Debería decirle directamente a papá?
¿que lo estas engañando?
Hermana menor.
¿Qué sucede contigo?
No terminé mi tarea.
Estoy condenado.
Toma el mío.
¿Y tú, hermano?
Está bien.
Wen Pei'an.
Ve a buscar a tus padres ahora.
Realmente me has decepcionado.
Estimada Sra. Xiao Yan,
Hola.
Soy de 1er grado, 10mo grado,
Wen Pei'an.
He investigado a fondo
Las situaciones de nuestras dos familias.
Yo creo que eres el
El mejor candidato para ser mi futuro socio.
Por lo tanto,
Deseo discutir contigo
una alianza matrimonial.
¿Por qué hiciste eso ahora?
Sólo quería ayudarte.
Wen Pei'an.
Ve a buscar a tus padres ahora.
Realmente me has decepcionado.
¿Puedes darle esta carta a tu hermano?
Seguro.
La respuesta de Wen Pei'an.
Gracias.
Qixing.
¿Por qué le escribiste una respuesta sin permiso?
Hermano.
Solo pensé...
Este tipo de cosas afectarían tus estudios.
Por eso usé palabras duras.
Entonces...
Usted no es...
¿Me vas a regañar por ella, no?
Wen Pei'an.
Ve a buscar a tus padres ahora.
Tú...
Realmente me has decepcionado.
Desde la infancia hasta ahora,
mi querida hermanita
siempre ha utilizado el mismo método
para hacerla hermano
Conviértete en un niño que decepciona a nuestro padre.
Ahora,
Ella me está mirando con esa misma expresión otra vez.
Ya no me dejaré engañar por su mirada.
Ya tengo pensado casarme.
Por extraño que parezca,
No necesito demostrarte nada.
Entonces este asunto se vuelve extraño.
De hecho, Xin Tong me invitó aquí hoy.
Ella pensó que yo era tu...
exnovia.
Para que me inviten como invitado,
ella prometió
para ayudarte
y yo
conciliar.
Entonces no entiendo
¿Qué hace tu novia?
quiere decir con esto.
¿Es por el bien de la empresa?
¡Qué noble de tu parte!
Te ves...
Un poco molesto.
Ella te empuja hacia otra persona...
hiere tu orgullo.
No puede ser que esté fingiendo...
¿Pero te has enamorado de verdad, hermano?
Sabías que era un malentendido.
¿Por qué viniste a la reunión?
No pude simplemente explicar el malentendido.
Tuve que apretar los dientes y venir.
De lo contrario, sería incómodo para usted.
Además,
Simplemente te extrañé.
No vas a delatar a papá, ¿verdad?
Hermano.
He crecido.
Voy a retractarme abiertamente
Todo lo que originalmente me pertenecía.
¿Que cosas?
Derechos de gestión de la empresa.
¿Puedes dejar de hacer tonterías?
¿Cómo estoy bromeando?
¿Por qué es que cuando ustedes, muchachos?
hacer algo ambicioso,
Se llama tener grandes aspiraciones,
pero cuando lo hacemos las chicas, ¿es una tontería?
¿Por qué?
¡Papá incluso dijo que estaba bien!
¡Xin Tong!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Simplemente lo torcí.
Déjeme ver.
No es nada.
Tengo los tobillos débiles.
Déjame ayudarte a levantarte.
Gracias.
Cuidadoso.
Ya te lo dije.
Qixing todavía está aquí.
Bájame.
Espera a que recoja la bicicleta.
Espérame.
Qixing.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Lo lamento.
Interrumpí tu reunión.
Está bien.
Desde que firmé el contrato,
Pase lo que pase,
Cumpliré con mi obligación
ser un invitado
Cualquier número de veces está bien.
Tú...
Son incluso mejores de lo que imaginaba.
Me voy.
Adiós.
¿Dónde está Qixing?
Qixing dijo
Ella tenía algo que hacer y se fue primero.
Aquí.
Puedo hacerlo.
Desacelerar.
Estarse quieto.
Vamos.
Deja de preocuparte por mis asuntos.
¿Está bien?
Si realmente te gusta tanto Qixing,
Tengo una manera de persuadir al Presidente.
¿Qué podrías hacer?
Entonces no te preocupes por eso.
Disminuya la velocidad un poco.